Ah, journey with buddy 飛び込め
Turn up 鍛練
Ride on 絶好調 hey!
余裕で let me battle
誰だって持ってる不思議なパワー
追い求め 一緒に見て聞いて
どきどきディスプレイ (ディスプレイ)
跳び越えランナウェイ (yeah)
Action! 右往左往 (hey) すり抜けて
ポケットに秘めた未知 アドベンチャーだね
太陽と雨を浴びて 芽吹き出す種
昨日の自分より one, two, three, four!!
ちょっとでも前へ (トライ＆エラー)
更新だ自己ベスト
ヒーローになれる story
明日見ればいずれ掴む victory
Nice to meet you, to the beat y'all
のびしろばつぐんだ!
お気に召すまで磨き上げるスタンバイオーケー
(Ready hop! Ready jump!)
決行 最果てまでも越えて
限界なんて決めないで
見つけ出す my way 絶対ゲットまで
(Beyond) 期待100点満点
(Reload) 挑戦何回だって again, again, again
未来へ hello
余裕で let me battle
あっちこっち眠る不思議なパワー
寝坊助 お見舞いしちゃうぜ
だめだめミスプレイ (ミスプレイ)
うわのそらフライアウェイ (yeah)
楽勝! 可能・不可能 気にしてちゃはじまらない
衝動先行してボルケーノ
溢れ過ぎ漏電 空回りも愛嬌 最強 お解り?
未踏の理想郷
強行するボーダーレス 大波乗っちゃえ
ご覧あれ 大地も揺らぐピース
Bang! ノックアウト
竜虎相搏な展開 ヴィラン退治だ
キャッチーな御伽噺 神話に化けて紡いじゃう
その先はここから
(Ready hop! Ready jump!)
Let go 最速までも超えて
逆境なんて蹴っ飛ばして
この世界に my name 刻み込むまで
描く vision 鮮明
欠かない画竜点睛 awake, awake, awake
君の手を取って
決行 最果てまでも越えて
限界なんて決めないで
見つけ出す my way 絶対ゲットまで
(Beyond) 期待100点満点
(Reload) 挑戦何回だって again, again, again
未来へ hello
Journey with buddy 飛び込め
Turn up 鍛練
Ride on 絶好調 hey!
余裕で let me battle
Aee ayy (hey! Hey! Hey! Hey! Hey! Hey! Hey!)
Alright, stay tuned, come on!
また明日も